Lista 05 - Rercursividade
1) Faça uma função recursiva que calcule e retorne o fatorial de um número inteiro N. 

2) Faça uma função recursiva que calcule e retorne o N-ésimo termo da sequência Fibonacci. Alguns números desta sequência são: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89... 

3) Faça uma função recursiva que permita inverter um número inteiro N. Ex: 123 - 321 

4) Faça uma função recursiva que permita somar os elementos de um vetor de inteiros. 

5) Crie uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e calcule o somatório dos números de 1 a N. 

6) Crie um programa em python, que contenha uma função recursiva que receba dois inteiros positivos k e n e calcule kn . Utilize apenas multiplicações. O programa principal deve solicitar ao usuário os valores de k e n e imprimir o resultado da chamada da função. 

7) Crie um programa em python que receba um vetor de números reais com 100 elementos. Escreva uma função recursiva que inverta ordem dos elementos presentes no vetor. 

8) O máximo divisor comum dos inteiros x e y é o maior inteiro que é divisível por x e y. Escreva uma função recursiva mdc em python, que retorna o máximo divisor comum de x e y. O mdc de x e y é definido como segue: se y é igual a 0, então mdc(x,y) é x; caso contrário, mdc(x,y) é mdc (y, x%y), onde % é o operador resto. 

9) Crie uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e calcule o somatório dos números de 1 a N. 

10) Escreva uma função recursiva que determine quantas vezes um dígito K ocorre em um número natural N. Por exemplo, o dígito 2 ocorre 3 vezes em 762021192. 

11) A multiplicação de dois números inteiros pode ser feita através de somas sucessivas. Proponha um algoritmo recursivo Multip_Rec(n1,n2) que calcule a multiplicação de dois inteiros. 

12) Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e imprima todos os números naturais de 0 até N em ordem crescente. 

13) Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo N e imprima todos os números naturais de 0 até N em ordem decrescente. 

14) Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo par N e imprima todos os números pares de 0 até N em ordem crescente. 

15) Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo par N e imprima todos os números pares de 0 até N em ordem decrescente. 

16) A função fatorial duplo é definida como o produto de todos os números naturais ímpares de 1 até algum número natural ímpar N. Assim, o fatorial duplo de 5 é 5!! = 1 * 3 * 5 = 15 Faça uma função recursiva que receba um número inteiro positivo impar N e retorne o fatorial duplo desse número.